¿Pastel o tarta? Puedo decir mucho sobre ti por cuál eliges. Puede parecer una tontería, pero la gente de los pasteles y la gente de los pasteles son realmente diferentes. Sé cuál espero que seas, pero eso no lo decido yo. ¿Así que qué es lo? ¿Pastel o tarta?

La respuesta estaba a su alcance. Estaba escondido en una caja y ahora esa caja estaba directamente frente a ella. Había pasado años buscándolo y apenas podía creer que finalmente había logrado encontrarlo. Giró la llave para abrir la caja y luego levantó suavemente la tapa. Contuvo la respiración anticipándose a conocer finalmente la respuesta que había estado buscando durante tanto tiempo. Cuando quitó la tapa, pudo ver que la caja estaba vacía.
